Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл терең дүниенің екінші қабаты.
Иә рег
Біз соңғы сыныптан аман қалдық.
Солай ма?
Дұрыс.
Көшбасшы Біз мұны жасадық.
Мен мұны шынымен сезбеймін.
Біз шынымен қашып кеттік пе?
Дұрыс.
Мен енді қуғындаушыларым туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Жылдам аяқ
Ол достарына қоңырау шалуы мүмкін.
Ааа
Дайын болу керек
Күнделікті өмірден жоғары тұратын бұл жерде
Біз – жәдігер, жау, жем, қауіп.
Бұл үлкен жапырақ.
А, жасыл иіс одан сайын күшейе түсті.
Бірақ бұл жасыру үшін жақсы.
Мен тіпті айналамды да көре алмаймын.
Тыңда, Рег-кун.
Бұл ағаш үлкен, бірақ ол Амагири тұқымдасының мүшесі.
Амагири
Иә
Қараңдар, қараңдар!
Амагиридің жаңа өркендері әрқашан шыңыраудың солтүстігіне қарайды.
Дәл солай.
Бұтақтар әрқашан шыңыраудың ортасына қарайды.
Айналамды көре алмаған кезде сен маған сене аласың.
Адасып қалсаң, Амагириге еру керек деп ертеден айтылып келеді.
Сіз ақылды сияқтысыз, Рико.
Бұл мен Ант берген кездегіден үлкен айырмашылық.
Бұл мақтау, солай емес пе?
Менің ойымша, бұл жерден кетуім керек.
Мен мүмкіндігінше бақылау базасы мен іздеу лагеріне баруым керек.
Бұл мүмкін емес қой?
Адам дауысы
Ол кездегіден басқаша.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Онда біреу бар ма?
Бұл мүмкін емес қой?
Сол жерде
Мен көмек сұраймын
Шынымен
Бұл мүмкін емес қой?
Музика мүлде шайтанға ұқсамайды.
Жатқан адам — үңгірді зерттеуші.
Мен сені қуып жіберемін
Маған көмектес, көмектес
Reg
Бұл тұзақ болуы мүмкін
Тұзақ
Бұл Наки Кабане деп аталады.
Көмекке шақырған жыртқыш дыбысқа еліктеу
Тасуке
Оларды колонияға шақыр
Демек, бұл адам қазірдің өзінде
Аяқ төмен қаратылған
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Тағы бір адам бейқам
Жарайды, ол әлі де қол жетімді.
Тынышталыңыз, оны ешқашан шешпеңіз.
Барлығы қарсылық көрсете алмай сүңгиді.
Көздерің шамдан да жарқырай берсін
Баратын жер терең және түзу.
Тұңғиықтың ашық тұзағы, Шындықтың ізін қуайық
Жауабын қазір таба алсам, мен бәрін жоғалтуға қарсы емеспін.
Бұл дауысты жіберме, Кодама әлі де жаңғырық
Компас қараңғылық жаққа, қашып құтыла алмайтын жерге бағыттауды жалғастырады.
Қарғыс болса да, жүрек соғысы шын
Менің таңдануым енді ешқашан тоқтамайды
Аяқ
Шыңыраудың көтерілуі жаман.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
алыс
Балалар тағамы
Жоқ, тоқтатыңыз.
жақында жолымыз қиылысар.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Бірдеңе, бірдеңе?
Сіз қайдасыз?
Уууууууу!!
Білемін, білемін!
Бірақ бұл сезім «менің денем есімде»
«Бұл бұрын да болған».
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Екінші қабаттағы жүк ауыр. Біз оны тез түсіруіміз керек.
Егер бұл Рикоға тиген болса
Мен қандаймын?
Ешқандай жарақат жоқ сияқты.
Аяқ
Рико, жақсы
Мен уайымдадым, өйткені ол оңай оянбады.
Әй, бірақ әлі оянбаған дұрыс.
Жоқ, мен оңай оянбаймын, сондықтан жарақат алсам не істерімді білмеймін.
Оның үстіне киімдерім құсумен ластанған.
О, жоқ, Рег, сен соншалықты ұялмайсың.
Бұл робот.
Маған Рег көмектесті, солай ма?
Аяқ
Рег мұны жасады.
Мен оған толығымен сіңіп кеттім.
Мен мұндай нәрсе болады деп ешқашан күткен емеспін.
Бұл… (Бакуго) Э?
Әй, әй, бұл бір жерден шықты.
Қандай есімді қалар едіңіз?
Өрткіш
Мен оны «кремация зеңбірегі» деп атауым керек пе?
Рико, өзімді ондай сезінбеймін.
Мен сені ұшырып жібере жаздадым.
Егер бұл орын алса, мен
Аяқ
Жарайды
Шамамен.
Бұл туралы болды.
Титан туралы сөйлесіп отырдық, иә?
Бұл Рег мені алғаш құтқарған кезде қолданған кремация зеңбірекінің өлшемі.
Бұл шамамен 200 метр қашықтықта болды.
Жарайды
Рег бұл қуатты пайдалана алды.
Бірге жаттығу жасайық
Сіз бұл күшті меңгере аласыз.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Аяқ
Не болды?
Жарайды Reg.
Аяқ
Reg Leg не болды?
Маған көмектес, көмектес
Жоқ, жоқ.
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Рег оянды
Эй, жарайды
Мен кенет ұйықтап қалдым және ешқашан оянбадым.
Мен кремация зеңбірегін атудан шаршадым.
А, түсіндім.
Жарайды.
Түсінемін, бұл жақсы.
Айтпақшы, сіз не деп айқайладыңыз?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Үңгірлерді зерттеу дәптерім жоқ.
Бұл сіз үнемі жазып отыратын дәптер ме?
Иә
Наки Кабане мені ұстап алған кезде мен оны тастаған шығармын.
Қалтаның қысқышы да сынған.
Кішкентай шайтанның тартымдылығы
Оған көмектесу мүмкін емес.
Жақсысың ба?
Иә, бірақ бәрібір оны жоғалтатын болсаңыз, тұңғиыққа жеткенше күткеніңіз дұрыс болар еді.
Өйткені
Бұл бөлік кейінірек ашылғанда жазылса ғой.
Менің аңызым айқайламайды
``Уау, Рико шынымен де ең терең жеріне жете алды.''
``Бұл жұлдыздың компасы шынымен де тұңғиықты меңзеп тұрған.''
Мен оны да ертерек тастадым.
Reg функцияларының кем дегенде толық тізімі
Мен «кремация зеңбірегін» қосқым келді
Мен өкінетін жалғыз нәрсе осы
Егер есімде дұрыс болса, ол да менің жыныс мүшесімнің шикі екенін айтты.
Тұңғиықтың қараңғысында мәңгі ұйықтасам екен.
Жаңасын жасайық
Мен оны Уба жапырақтарымен бумен пісіріп көрдім.
Дәмдеуіш қарапайым, тек тас тұзы және токошиеку жидектері.
Бұл дәмді емес пе?
Itadadakimasu
Сенің түйсігіңе ұнайтын дәмділік
Рико Бұл жерде ерекшелік бар, бірақ бұл жақсы.
Бірақ сіз көбінесе өз олжаңызды өзіңіз өлтіре алатынсыз.
Бұл Рег өлтірген Наки Кабане еті.
Рико жақсы ма?
Менің ойымша, Наки Кабане де адамдарды жейді.
Дәл қазір
Иә, дұрыс.
Мен Робот болса да Регке қызықпын.
Оның пішіні менімен бірдей болғандықтан ба?
Балалар үйінде де кейде ет шығып тұратын.
Бұл заттардың көпшілігін Аофу және оның достары терең әлемнің бірінші қабатында аулаған.
Мұндай протистер азды-көпті үңгірлерді зерттеушілермен және басқа арамзалармен қоректенеді.
Солай ма?
Оның өлгенін көру өте өкінішті, бірақ
Олар тірі заттардың еті мен қанына айналып, қайтадан біздің күшімізге айналады.
Біз, үңгір зерттеушілері, осылайша күшті болдық.
Мен көремін.
Тіпті түнде көрген сол көрініс
Бұл жерде күнделікті әрекеттердің бірі ғана.
Мұнда тұратындардың күші барлығына байланысты
Тұңғиықта өмір сүруді үйренгенім
Бұл әлі де жақсы.
Ә… Не?!
​​Қараңызшы, сарқырама жоғары қарай ағып жатыр.
Ол түзу ұшпайды.
Жел ессіздей соғып тұр.
Бұрынғыдай төте жолдарды пайдалана алмайсыз.
Рико не болды?
Күн суып бара жатқан болуы мүмкін.
Жел үшін де солай.
Қызық, төңкерілген орман күш өрісінен жарықты көп көрсетпей ме?
Қараңғы, солай емес пе?
Жақсысың ба? Мен суық ауа райында киімімді алып шығуым керек пе?
Жоқ, мен заттарымды кейінірек бұл жерден шығара алмаймын.
Рико, оны бір секунд ұстаңыз.
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Тынышталғанша ұстаңыз.
Рег суық емес пе?
Мен желді сезінемін, әсіресе
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Ал, мен оны біраз уақытқа қарызға аламын.
Reg Кейде қандай белгі пайда болады?
Мен оны осы уақытқа дейін байқамадым.
Бұл мен ұйықтап жатқанда шықпады.
Бұл не?
Бұл Легноның туған қаласынан келген хаттар болуы мүмкін.
Жоғал
Яғни
Ум, менің ойымша, бұл кіріс.
«Бұл менің территориям» деген сияқты.
Сіз ашулысыз ба?
келді
Рико, жақсысың ба?
Иә
Ол өз аумағынан шығып кеткен сияқты.
Бұл дұрыс бағыт па?
Иә, сіз іздеуші чемпионға баратын жолды жақын арада көре аласыз.
О, өтінемін, мені өлтірме
Өйткені оны дұрыс есімде сақтаймын
Ұстаз, Ұстаз, бірдеңе жақындап қалды.
Олардың екеуі бар. Олардың бірі қызыл ысқырық па?
Екіншісі тіпті үңгірді зерттеуші де емес.
Гондолаға дайындық
Мастер
Жел біршама тыныш.
Тұңғиықтың ортасынан алыстап кеткендіктен болар.
Айтпақшы, тіршілік иелері де тыныш, солай емес пе?
Бұл солай ма?
Күш өрістері жарық пен қоректік заттарды тасымалдайды.
Неғұрлым білікке жақын болсаң, соғұрлым тірі заттар көп болады дейді.
Одан алыстасаң, қарғыс сәл жақсырақ болады дейді.
Сол себепті іздеушілер лагері біртүрлі шалғай жерде орналасқан?
Жақсы.
Бастапқыда Төңкерілген орман төмен түсу үшін тым биік болатын.
Бұл айналма жолмен жүру үшін жасалған релелік нүкте.
Содан кейін бұл жай ғана ыңғайлы болды.
Қараңызшы, күш өрісі әлсіз болса, алысты көруге болады.
Сондықтан үлкен телескоп жасаңыз.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Бұл телескоп па?
Бұл іздеушілер лагері
Бұл өте биік, солай емес пе?
О, енді ойласам
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Иә, ммм.
Іздеушілер лагерінде әрқашан күзетші болады.
Сондықтан мен гондоланы жақындатсаңыз, тек сіз үшін түсіріледі деп естідім.
Қызыл ысқырық роботы
Сізге ескерту болуы мүмкін.
Аяқ Сіз оны сол жерде ұзартуға болады.
Егер екі қол немесе
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Әйтеуір келді
Рег, не болды?
Менің қолымнан бірдеңе ұстап алды
Ол бала әлі тірі еді.
«Лорд Фудо» Қозғалмайтын Өзен
Теңдесі жоқ адам күшіне ие ақ флейта
Сол көздерде тұратын нұр
Бұл балалар үшін үміт сәулесі ме, әлде бақытсыздықтың хабаршысы ма?
Аспанда қалқып жүрген жарқыраған толқындарды біріктіріп, кемпірқосақ көпір салайық.
Қауіпті аяқ, тайғақ баурай
Өткен мен болашақтың белгісі
Сенің сол қолың, менің оң қолым
Қосылудан бастайық
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Өткен, бүгін және болашақ
Ендеше адаспай жүрейік
Түрлі-түсті армандар тоғысады
Біз ертең қайда барамыз?
Мен сенімен болсам, дүние жарқырайды
Ең алыс жерлерден гүлдейтін гүлдерді іздейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory